Списки и кортежи - коллекции

Список (list) — это упорядоченный набор элементов, каждый из которых имеет свой номер, или индекс, позволяющий быстро получить к нему доступ. Нумерация элементов в списке начинается с 0

В одном списке одновременно могут лежать данные разных типов — например, и строки, и числа. А ещё в один список можно положить другой и ничего не сломается

Списки называют динамическими структурами данных, потому что их можно менять на ходу: удалить один или несколько элементов, заменить или добавить новые (новые можно добавлять только в следующую по порядку ячейку, перепрыгнуть нельзя).

Чтобы создать объект list, в Python используют квадратные скобки — []. Внутри них перечисляют элементы через запятую:
a = [1, 2, 3]
print(a)
>>> [1, 2, 3]

или
b = ['cat', 123, True]
print(b)
>>> ['cat', 123, True]

Также в Python можно создавать вложенные списки:

c = [1, 2, [3, 4]]
print(c)
>>> [1, 2, [3, 4]]

Доступ к элементам списка получают по индексам, через квадратные скобки []:
a = [1, 2, 3]
print(a[1])
>>> 2

Кроме того, Python поддерживает обращение к нескольким элементам сразу — через интервал. Делается это с помощью двоеточия — :
Двоеточие позволяет получить срез списка. Полная форма оператора выглядит так: [начальный_индекс:конечный_индекс:шаг]
NB! Python остановится на элементе с индексом [конечный_индекс — 1]

можно заменить один элемент на другой, присвоив ему новое значение:
a[1] = 5

Методы добавления элементов:
1. append - добавляет новый элемент в конец списка
a = [1, 2, 3]
a.append(6)
print a
>>> 1, 2, 3, 6

2. extend - добавляет все символы в конец списка

remove() - убирает элемент из списка

команды:
in / not in - проверяет наличие/отсутствие элемента в списке 

Кортеж (class 'tuple' [тьюпл])
Кортеж так же, как и список, является коллекцией, но в отличие от него он неизменяем. К неизменяемым объектам помимо кортежей относятся числа и строки.
Но внутри он может содержать изменяемые типы. Если обобщить, то кортеж – это неизменяемая упорядоченная коллекция, которая может содержать в себе разные типы данных.

Зачастую он используется в качестве хранилища, например, для какого-то списка, который мы ни коим образом не хотим трогать, то есть нам нужно чтобы он оставался неизменным.
Еще одна его особенность состоит в том, что он элементарно занимает в памяти меньше места, чем список. 

объявление кортежа:
tpl = 1, 2, 3, 4
tpl_2 = (1, 2, 3, 4)
tpl_3 = tuple([1, 2, 3, 4])
print
>>>(1, 2, 3, 4)
(1, 2, 3, 4)
(1, 2, 3, 4)

индексация идет, как у списка, но присвоить новое значение элементу нельзя, выдаст ошибку

почему в set нельзя добавить list?